Estimados, a continuación les dejo la consigna del trabajo práctico que deberán presentar en la fecha de final.
- tendrán que llevar el archivo .py para poder ejecutarlo en el momento, un archivo .py con la creación de la base, tablas y la inserción de algunos datos de prueba. Y los archivos que ustedes consideren necesarios.
- condición de aprobación (es un 4): que el sistema funcione,
* tendrá mayor nota quienes coloquen validaciones, ya sea de ingresos o datos lógicos (por ejemplo, querer dar de baja un cliente que tiene libro/pelicula en préstamo).
* tendrá un 10 aquel grupo al que NO le encuentre NINGÚN error.

Gestion de VideoClub / Biblioteca:
- Tendrán como mínimo las siguientes tablas:
    1) clientes : con los siguientes campos: DNI, Nombre Completo, Telefono, direccion, estado.
    2) peliculas (para el videoclub): campos: código de barra, titulo, genero, estado
    2) libros (para la biblioteca) : campos: ISBN, Titulo, Autor, estado.
    3) prestamo: id, DNI cliente, código de barra (caso videoclub) o IBSN (caso biblioteca), estado.

Deberán mostrar un menú con las siguientes opciones:
   0 - Consulta de disponibilidad (de un libro/pelicula, solo debe responder "Disponible" o "En préstamo al cliente ..Pepe..") **Solicitar ISBN para ver si anda**
   1 - Préstamo de Libro / Película : puede tener un sub-Menú que tenga las opciones:
        A - Consultar todos los títulos/películas disponible (verificando el campo estado)
        B - Registrar préstamo (deberá buscar el libro o película y cambiar el campo de estado a "P" de prestado y en el cliente con "O" de ocupado)
        C - Registrar Devolución (pedir datos necesarios para buscar el cliente y libro o pelicula y cambiar el campo de estado dejándolo con "D" de disponible)
    2 - Gestión del cliente: tendrá un sub-menú:
        A - Alta de cliente
        C - Consulta estado del cliente
        M - Modificar teléfono o direccion del cliente
        E - Eliminar cliente (puede ser una baja lógica, es decir, cambiar su estado por ejemplo a Inahibilitado o Baja en lugar de eliminar al cliente).
    3 - Gestión de Libro / Película: tendrá un sub-menu:
        A - Alta de Libro / película
        C - Consultar un libro/película (mostrando todos sus datos)
        M - Modificar Libro
        E - Eliminar Libro

Grupos que deberán hacer Gestión de Biblioteca: 2, 4, 6, 8.
Grupos que deberán hacer Gestión de VideoClub: 1, 3, 5, 7, 9.